Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El destino, ya lo sabes.
No es una estrella fugaz.
Es un cometa.
Mirar.
Pasa en un instante.
Parece que se ha ido muy lejos.
Pero nunca se sabe cuándo,
De repente vuelve de nuevo.
Trayendo calidez
y dulzura.
¡Te mataré, mocoso!
¿Qué estás haciendo?
Estoy transmitiendo en vivo.
Hay una
avispa en la casa.
¿Es tan loco como tú?
¿Acaso te molestó?
Me picó una avispa cuando era niño.
Tuve que permanecer en el hospital durante dos meses.
Si no fuera por esa avispa,
Yo no lo hubiera hecho
Perdió a la Universidad de Pekín por cinco puntos.
Hoy tengo que
obtener mi venganza
¿No ves que estoy transmitiendo en vivo?
¿Es más importante tu stream o mi venganza?
La venganza es más importante.
Tengo más de mil seguidores.
Soy una especie de influencer, ¿verdad?
¿Tú, un influencer?
Déjame decirte,
Los verdaderos influencers tienen más de diez millones de seguidores.
Sólo tienes mil.
Eso es menos que la audiencia
en nuestra fiesta de barrio.
Mil seguidores...
¿Puede tu mala transmisión en vivo generar dinero?
¿Puede tu tienda de mascotas ganar dinero?
Al menos no pierdo dinero con ello.
No me subestimes
Estoy a punto de ganar quinientos mil.
¿Quinientos mil?
¿Estás borracho con alcohol falso?
¿Qué?
Una recompensa.
Su tratamiento de piel
cuesta más que tu permanente de cabello.
Ya he enviado lo más importante de nuestra tienda.
empleado capaz
Para manejar esto.
Estoy decidido a conseguir esos quinientos mil.
¿Empleado capaz?
Li Cai.
Tendría suerte de no perderse.
Tendrás que pagar para encontrarlo más tarde.
Te lo advierto,
No vuelvas a arruinar las cosas.
Continuemos.
Un amigo dejó un comentario:
La vida es cruel.
La verdad está al descubierto.
¿Quién te dijo que te desnudaras frente a la cámara?
No, yo...
La avispa,
Se metió en mi ropa.
¿Ver?
La Sala Livey recibió una advertencia.
Mira esto.
Regresa, regresa.
Vuelve pronto, vuelve pronto.
Cuando estoy transmitiendo en vivo,
No salgas, ¿me oyes?
¡Me filmaste!
¡Me debes un pago por un retrato!
¡Vuelve ahora!
¡Avispa! ¡Avispa!
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
No, estuvimos de acuerdo—
Cada miembro de la banda recibe cinco mil.
Envíalo todo a mi cuenta.
Luego lo transferiré a la compañía discográfica.
Todavía no tengo el dinero de Lao Xiang.
Él no responde mis llamadas.
¿Qué significa eso?
No cuentes con él.
Él tampoco me responde.
¿Recuerdas la canción que escribió el mes pasado?
¿A eso le llamas canción?
Eres mi atasco de tráfico,
Soy tu jamón glaseado con miel.
Vamos a tintinear juntos.
Esa canción...
Él no se enojaría solo porque yo lo dijera.
Su canción era mala ¿no?
No es tan mezquino ¿verdad?
No lo sabes
Su canción en línea
Es súper popular.
Muchos vídeos cortos
Utilice su canción como música de fondo.
¿Estás bromeando?
¿Esa canción es un éxito?
De todos modos,
Ahora es una gran influencia.
Sus ventas en vivo en un día
ganar decenas de miles
¿Por qué molestarse con un álbum?
¿Decenas de miles?
¿Tanto se gana con el livestreaming?
No siempre.
Primero necesitas tráfico.
¡Tengo tráfico!
Mi teléfono
Obtiene varios gigabytes al mes.
No son datos del teléfono.
Necesitas espectadores para tu transmisión.
Si nadie está mirando,
¿A quién le estás vendiendo?
Permítame hacer una estimación aproximada.
después de hacer los cálculos.
Aquellos con un millón de seguidores
Puede vender cientos de miles al día.
Tu mamá sólo tiene un poco más de mil fans,
Así que sólo puede vender unos pocos cientos de yuanes.
Pero incluso eso
Es bastante genial.
¿Puedes ayudarme a hablar con tu mamá?
Es una muy buena oportunidad.
Deberías decírselo tú mismo.
Bueno, lo diré.
Es solo que...
Me siento un poco incómodo.
Es un poco vergonzoso.
¿Qué tiene de vergonzoso ganar dinero transmitiendo en vivo?
Últimamente, hemos
Principalmente hubo algunos desacuerdos.
¿Qué tipo de desacuerdo?
Le dije
Su transmisión en vivo de mala calidad no genera dinero.
Eso fue un poco incómodo.
¿Bien?
A mí
Li Li
Sabes,
Nosotros, viejos compañeros de banda,
Es realmente difícil dirigir una banda.
No hemos ganado ni un centavo este año.
¿Por qué?
No pudimos vender ninguna entrada.
Estamos persiguiendo el arte.
¿Es el arte algo para vender?
Preferiría vender productos en transmisión en vivo yo mismo.
que vender mi arte.
¿Sabes cómo se llama eso?
Vende el cuerpo, no el arte.
A eso se le llama tener un sueño.
Han pasado cuarenta años.
Pasamos de ser jóvenes que perseguían sueños
a los ancianos que persiguen sueños.
Todavía no lo he logrado.
Nuestro sueño de lanzar un álbum.
¿Estamos vendiendo productos en nuestras transmisiones en vivo?
No.
Estamos de luto.
Para honrar a nuestra juventud perdida.
Dejemos que nuestra juventud
ser revivido a través de la música.
Como dice el refrán,
El alma de la música perdura.
Lo entiendo.
Papá,
no te preocupes.
Para mantener viva tu alma musical,
Definitivamente convenceré a mamá.
para ayudarte a ganar dinero transmitiendo en vivo
y cumple tu sueño de álbum.
¡Genial!
Otras formas de ganar dinero
Nosotros tampoco podemos rendirnos.
Necesitamos probar ambos.
Y hacer ambas cosas bien.
Está bien.
Comer, comer, comer.
Vamos, vamos.
Este es dulce.
Este es sabroso.
¿Qué pasa, tío Meng?
Adivinar.
Esa cosa que tú...
¿Cómo va tu búsqueda?
Adivinar.
Adivina mi tren, ¿eh?
¡Dímelo ya!
Encontré uno,
un perro callejero,
marrón,
peludo,
Recientemente perdido.
¡Todo esto es correcto!
Espera, muéstramelo ahora.
Pero...
¿Pero qué?
¡Apresúrate!
Pero es un gato.
No es un perro.
¿Es este chiste gracioso?
¿Es divertido?
No.
No estoy bromeando.
Me parece bastante cercano.
Estaba pensando,
llevémoslo a la tienda y conservémoslo por ahora.
De todos modos no come mucha comida para gatos.
Olvídate del gato por ahora.
Te dije que buscaras un perro.
Perro, perro, perro, ¡ve a buscar un perro!
No...
No te preocupes por el gato.
Ve a buscar al perro.
Te pagan si encuentras al perro.
Quinientos.
¡Está bien!
Vamos.
No ayuda, no ayuda.
Él no es...
Él lo dijo.
Encontró un perro de pelo rizado.
Podría ganar quinientos mil.
¿Se darían cuenta siquiera de mi pésima cuenta?
También dijo
Algo sobre una fiesta comunitaria.
Incluso eso tiene más espectadores que mi cuenta.
No le estoy ayudando.
Mamá,
El padre de Meng Hang sólo estaba bromeando.
Ahora todos pueden ganar dinero juntos.
¿No es eso genial?
¿Podemos realmente ganar dinero?
¿Por qué no?
El amigo de mi papá, Lao Xiang,
Lo conoces, ¿verdad?
Su sala de estar
Vende cientos de miles al día.
Entonces...
¡Yo también puedo ganar ese dinero!
Exactamente.
Entonces...
La vida es simplemente
dos corazones solitarios
acercándose más.
¿Qué estás haciendo?
Publicando en Momentos.
Visible sólo para Lao Xiang.
Él
acaba de perder a su esposa.
Oh, vamos.
Deja de ser dramático.
Él acaba de volverse a casar.
En realidad
No es gracioso.
Si tienes tiempo,
pensar en
Cómo monetizar a tus pocos fans.
Si vendes productos ahora,
Todos son de la tienda de mi papá.
Tienes un coste cero.
Entonces, ¿cómo lo dividimos?
Tú y mi papá se repartieron el cincuenta y cincuenta.
Eso también funciona.
Obtengo el noventa y cinco por ciento.
Él obtiene medio por ciento.
Simplemente tómalo todo.
Por mí está bien.
¿A qué te refieres con bien?
Sesenta y cuarenta, obtienes sesenta.
Del uno al nueve.
Yo obtengo nueve.
Sesenta y cuarenta, obtienes sesenta.
Entonces está decidido.
Meng Hang y yo hicimos todo el trabajo gratis.
Está bien.
Supongo que aceptaré la pérdida.
¿Qué estás haciendo ahora?
Déjame decirte,
dentro de este libro
Los sobres rojos pueden crecer.
Te lo mostraré.
Mira, mira, mira.
¿Ves? Mira.
Ya son muchos.
Encontré muchos de esto.
Estos son los de Meng Hang.
Sobres rojos de la infancia.
Su padre los escondió aquí.
Yo los descubrí.
Del uno al nueve, obtengo nueve.
Bien— Bien—
Bienvenidos todos—
¿Dónde estabas esta mañana?
Deja de deambular.
Bienvenidos a todos a mi transmisión en vivo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué me zumba?
Papá,
uno,
Dijiste palabras prohibidas.
Recibiste una advertencia.
Sólo dije una cosa.
¿Cómo fue eso prohibido?
No se puede decir "sala de transmisión en vivo".
Tienes que decir "Livey Room".
¿Qué es esto?
Plataforma de transmisión en vivo.
¿No permiten "sala de livestream"?
Bien,
Está bien, está bien, está bien.
Simplemente dilo diferente.
Bienvenidos todos a mi Livey Room.
Mira mi transmisión en vivo—
Livey—
Por último, no utilices palabras repetidas.
Si actúas lindo a esta edad,
Es simplemente asqueroso.
¿Qué estás haciendo?
Mucha gente está mirando.
Realmente no deberías hacer eso.
Tú-
¿Qué pasa ahora?
Es mejor no decirlo
esta palabra.
Es fácil
para que la gente piense que estamos fingiendo.
No dije que este producto sea el mejor.
Dije esto—
Yo... yo dije que lo mejor sería que...
Papá, papá, papá—
Vamos, vamos—
Primero apaguémoslo.
No más hablar.
No más.
Decir demasiado palabras prohibidas
Puede que te baneen.
Si la cuenta es baneada,
Te mataré.
Estoy mudo.
Um, así, así, así...
Primero, vamos a...
Haz una lista.
Resumamos
¿Qué palabras prohibidas podemos decir?
Lo cual no podemos hacer.
Lo escribiré para ti.
Está bien.
Veo que conoces bien las transmisiones en vivo.
Los ves mucho, ¿verdad?
Para nada, no me resulta familiar.
Ocasionalmente.
A veces miro un poco.
Pero nunca les he enviado regalos.
A ellos-
¿Quiénes son?
Ellos, bueno—
Definitivamente no son niños.
No.
Definitivamente lo son
chicos.
Todos los chicos.
Al igual que tú, tus amigos de la ciudad natal.
Como Li Zongheng,
y Lao Si.
Sí, Lao Si.
Último tiempo,
la chica que bailaba muy bien—
Le enviaste una barra de luz con forma de abanico.
¿Quién era ese?
Bien.
Ese es Lao Si.
Ese Lao Si.
Él
ponte una peluca
y bailó con la gente.
¿Ver?
Nada de eso importa.
No tiene ninguna importancia.
Lo que importa es
Necesitamos arreglar las palabras prohibidas.
¿Bien?
Me apresuraré a escribirlo.
Todos ustedes necesitan estudiar.
¿Cuáles son las palabras prohibidas?
Quédate ahí.
¿Por qué es tan difícil la transmisión en vivo?
¿Tantas palabras prohibidas?
Esta es la lista completa de palabras prohibidas.
Éste
son todas las palabras prohibidas.
Entonces simplemente dinos las palabras
Se nos permite decirlo.
Parece que es una lista mucho más corta.
Se está transmitiendo en vivo.
Así que tenemos que tener cuidado.
Ustedes dos, por favor tomen nota de esto.
No puedo decir esto, no puedo decir aquello...
También podría transmitirse en vivo en lenguaje de señas.
Sí, simplemente usemos gestos.
Nuestra comida para perros
Es de bajo precio.
Luego simplemente haz un gesto.
Tu gesto significa
Estoy peor que un perro.
¡Sí que sabes el lenguaje de señas!
Sí.
Déjame mostrarte otro.
A mí.
Cerebro, cerebro.
Eso lo entendí.
Ella dijo que es tu cerebro.
Yo también lo tengo.
No es necesario traducir.
Está anegado.
Toda agua.
Hola a todos.
Bienvenidos a nuestro
Sala de estar.
Este amigo preguntó cuánto cuesta la comida de nuestro perro.
Aquí está la cosa.
Nuestra comida para perros es
Se vende por kilo, no por "mi".
"Mi" es para comprar tela.
Este no.
No ese "mi".
Sí, sí, sí.
Esa palabra.
¿Cuál?
Dinero.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Hola, amigo.
Nuestro
La comida para perros es
cinco kilogramos, noventa y nueve
a mí.
Bien.
Si usted
busca en todo internet,
El nuestro sigue siendo el
mayoría
Probablemente más barato que en otros lugares.
Un poco más barato.
¿Es eso siquiera gramática humana?
¿No se nos permite decir "más barato"?
I...
Dejame hacerlo
Lo haré.
Vamos, vamos.
Lo haré, lo haré, lo haré.
Hola a todos.
¿Ves esta comida para perros en mi mano?
Su calidad...
Es más o menos.
De todos modos, no matará a tu perro.
Mirar.
Esto es
un eléctrico
caja de arena para gatos.
Caja de arena eléctrica para gatos.
¿En qué se diferencia de una caja de arena normal?
Por supuesto que es diferente.
Porque es
utiliza más electricidad
Mirar.
También hay
juguetes para gatos
Gatos
Puede que ni siquiera les gusten.
Pero nuestro streamer
Definitivamente le encanta jugar.
Mira, mira cuánto se lo está pasando.
¿Qué?
¿No eres tú...?
Sí, sí, sí.
No usaste ninguna palabra prohibida.
Pero la gente todavía no compra nuestras cosas.
¿Estas ayudando o causando problemas?
En realidad, vinieron más espectadores.
Déjeme ver.
Alguien aquí dijo—
El tío Meng es tan lindo.
Hazla reír otra vez y hará un pedido.
¿Me llamó linda?
Lo siento, soy un poco tímido.
Sí, estoy avergonzado.
Simplemente lo intentaré.
Da igual, no me importa.
Todo es por las ventas.
Vamos, sigue bromeando.
Sigue bromeando.
No puedo alcanzarlo
¿Dónde está? ¿Dónde?
Allí.
No, no lo es.
Este lado, aquí, aquí.
Se fue otra vez. ¿Dónde está? ¿Dónde?
¿De verdad vas a darlo todo?
Parece que estás disfrutando esto.
Maldita sea, maldita sea.
Tus movimientos son demasiado espeluznantes.
Recibiste una advertencia, ¿verdad?
No, mamá—
Ese es el sonido para una venta exitosa.
Gracias.
Gracias al usuario llamado—
"Años de paz" para realizar un pedido.
Gracias, gracias.
Gracias, gracias, gracias.
Amigos, amigos—
Si recibimos veinte pedidos...
Mi papá inmediatamente...
Sube al árbol para gatos.
A todos les gusta.
Tanta popularidad.
El tráfico máximo es algo realmente distinto.
No hay necesidad de estar tan entusiasmado, todos.
Envío de tantos pedidos a la vez
La logística se verá seriamente obstaculizada.
Tanta gente haciendo pedidos.
Bueno.
¿En realidad?
Mamá, mamá, mamá—
No, no, no—
Recibí repetidas advertencias de palabras prohibidas de primer nivel.
¿Qué dije?
Déjame pensar.
Lo que acabas de decir...
¿Qué dije?
De repente.
Sexy.
Eso no puede ser.
Debe haber más después de eso.
Déjame pensar.
Atasco logístico.
Logística.
Pornografía.
No, esto—
¿Esto también cuenta?
Si, ¿esto también cuenta?
Hable con el servicio de atención al cliente.
Intenta apelar.
Es inútil.
No puedo enviar ningún mensaje ahora.
¿Por qué está en negro?
Esta oscurecido
Encerrado en la pequeña habitación negra.
Porque antes se repetían—
Palabras prohibidas acumulándose.
Ahora-
La cuenta está baneada.
Me debes mi cuenta.
¿Compensar? ¿Compensar qué?
Tú, tú—
Esta cuenta sólo tenía un poco más de mil seguidores.
Simplemente solicita otro.
¡Ya basta, ya basta, ya basta!
Te daré cien extra de las ganancias de hoy.
Eso lo resuelve.
Establecido.
¿Qué significan para mí mil fans?
Si cada uno me tira un ladrillo...
Podría construir una casa con patio.
Si cada uno me da mil yuanes...
Ya tendría un millón.
Me estás extorsionando.
¿Quién cuenta como tú?
Es simplemente una cuenta de mierda.
Cuenta de mierda.
No he terminado contigo.
Mamá.
¿No es eso demasiado?
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
Al ganar dinero—
No puedes tomar caminos torcidos, ¿verdad?
Te llamaron streamer porno.
Eso no es lo que quise decir
¿Qué estás haciendo?
Relajándose.
Todavía no lo he encontrado.
Relajándose de nuevo.
Te lo digo—
Si no lo encuentras, te descontaré el sueldo.
Sólo dijiste que recibiría una bonificación si lo encontraba.
Nunca dijiste que me descontarías el sueldo si no lo hacía.
Bueno ¿Quién te dijo que no conocieras tu KFC?
¿Te refieres a objetivos de rendimiento, verdad?
Eso es lo que quise decir.
Sólo piénsalo.
¿Cuanto tiempo llevas en la tienda?
No has creado ningún valor.
Te están pagando por nada.
Date prisa y mira.
Cuento con esos quinientos mil para salvarme.
Tío Meng, ¿qué pasa?
¿Cáncer?
¡Ptooey, ptooey, ptooey!
Toco madera, toco madera.
¿Cómo es que tu imaginación es tan salvaje?
Suficiente.
¡Vamos, date prisa y ponte en movimiento!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Muévete, muévete!
Date prisa y mira.
Papá
Déjame decir esto,
No pongas demasiada presión sobre Li Cai.
Como dice el viejo refrán,
No intentes sacar sangre de una piedra.
¿No me está exprimiendo tu suegra?
Esta cuenta de mierda con más de mil fans,
Me siguen persiguiendo todos los días para que les pague una compensación.
Incluso me persiguieron hasta la escuela secundaria.
Ahora, no puedo actuar en la fiesta de la universidad.
Me llaman celebridad contaminada.
En la escuela,
Limitan mis gastos.
No puedo pedir ningún plato que cueste más de un yuan.
Tu mamá dijo
Cada abanico vale veinte yuanes.
Tuve que pagarle veinte mil yuanes.
Sólo para sacarme de aquí
La lista negra de personas no confiables.
De ninguna manera,
mi mamá
¿No es eso demasiado?
Exactamente.
¿Qué tal esto?
Vamos a crear una nueva cuenta.
Transmitiremos en vivo juntos.
Recuperemos el dinero.
¿Es difícil crear una cuenta nueva?
De nada.
Bien.
Incluso mi mamá
Puede conseguir más de mil fanáticos.
¿Por qué no podemos hacerlo los tres?
Sí.
Exactamente.
Por supuesto.
Hagámoslo, hagámoslo, hagámoslo.
Hazlo.
Apresúrate.
Hazlo, haz uno.
¿Qué falta?
Ya ha pasado toda la mañana.
No apareció ni una sola persona.
Había una persona.
¿No los echaste?
Me llamaron viejo tonto.
¿Cómo no iba a patearlos?
Qué grosero.
Está bien.
Sigue adelante. La perseverancia es la victoria.
Si trabajamos duro, obtendremos resultados.
Mirar,
Aquí viene uno.
Compre pastillas para bajar de peso, agregue el número QQ.
Eso es solo
un bot que envía spam con anuncios.
Entonces échalo rápidamente.
No, no, no.
No lo patees, quédatelo.
Incluso un bot es mejor que nadie.
Eso me recuerda.
¿Por qué no usamos avatares para transmitir en vivo?
¿Qué quieres decir?
Eso es popular ahora.
Pones dos espantapájaros en tu tienda,
Simplemente parado allí.
No espantapájaros.
Se llaman
VTubers.
Seguimos transmitiendo en vivo.
pero los espectadores ven avatares de dibujos animados.
Eso, eso...
Ya lo he experimentado antes.
Papá, creo que es una buena idea.
Los pocos de nosotros
Pueden disfrazarse de pequeños animales.
¿No encaja eso?
¿El tema de la tienda de mascotas es perfecto?
¿En realidad?
Está bien.
Vamos a intentarlo.
Yo soy el pez.
Eres Benbo'erba.
Entonces ¿quién es Baboberben?
¿Quién es ese?
Yo soy Baboberben.
Oh...
¿Qué soy yo?
Eres un destornillador.
De ninguna manera,
¿No se suponía que éramos animales?
Se generó automáticamente, no sé cómo solucionarlo.
Di algo, di algo.
Mira, el destornillador está hablando.
Salga.
Sé que estás ahí.
Puedo sentir tus emociones.
Sabes
Cuánto esfuerzo puse
¿Sólo para encontrarte?
Crucé montañas y ríos.
Compasión.
¿Por qué simpatizas conmigo?
Sin mí,
Pasarías toda tu vida
como un perro callejero que escarba en la basura.
¿Qué?
Te encanta hurgar en la basura.
Porque te gusta la comida chatarra.
A mí también me gusta.
Por cierto,
¿Dónde está tu dueño?
¿Ella suele?
¿Te dejo comer comida chatarra?
Ahora lo entiendo.
En la sociedad humana,
Te sientes restringido.
Cómo peinar tu pelaje y usar ropa
No son naturales para ti.
Te daré libertad.
Seguir.
Qué lindo.
Solían ser tres personas
Parados aquí como tontos.
Ahora son tres
monstruos
Parados aquí como tontos.
No pierdas la esperanza
Acabo de gastar algo de dinero.
Compré algo de tráfico.
Tendremos espectadores pronto.
No te quedes aquí parado.
Canta una canción o algo.
Animar el ambiente.
Vendo comida para gatos.
Esta sala Livey no tiene tráfico.
No podemos seguir adelante con nuestro negocio.
Comida para gatos, comida para gatos, vender comida para gatos.
Papá,
canta algo un poco más animado.
Ya estoy cantando con una sonrisa.
¿No es eso suficientemente alegre?
Alguien realmente hizo un pedido.
Gracias.
Gracias al usuario nombrado
"El Rey Demonio más grande del universo".
Gracias, muchas gracias.
Gracias.
Se realizaron quinientos pedidos.
Je je je.
Las existencias, todas las existencias se han agotado.
Oh...
Gracias, gracias.
Gracias, gracias, gracias.
Eres nuestro salvavidas.
Gracias.
Te lo dije.
Esto es fácil, sencillo.
Tu suegra está haciendo un escándalo.
Espera, espera.
¿Por qué lo apagaste?
El dinero se ha ido, esta cuenta...
Sólo tenemos un poco más de cuatro mil.
Maldita sea.
Maldita sea, maldita sea.
Cuando usted enumeró el producto,
Añadió un punto decimal extra.
Comida para gatos, noventa y nueve por bolsa,
Fue vendido por nueve punto nueve.
Oh...
Papá.
Apurarse.
¿Deberíamos llamar al 120?
¡Llamar!
Wu An.
Hecho.
El dinero para las acciones provino de mis amigos.
Lo juntaron para mi álbum.
¿Cómo explico esto?
Me puse en contacto con ese comprador.
Dijo que si no enviamos,
Nos denunciará por publicidad engañosa.
Entonces,
El depósito de nuestra tienda será retenido,
y nos multarán.
La pérdida será aún mayor.
Dame su dirección.
Iré a hablar con él en persona.
Es inútil.
Dejó un camino al costado del camino
Dirección de la estación de entrega.
Él no quiere que lo encontremos.
Nosotros...
Me encontré con un cazador de reclamaciones profesional.
Pagaste por el tráfico,
y trajo mala suerte.
Espera, ¿cómo es que todo esto es culpa mía?
Sólo quería vender más.
Si no fuera por...
Sí.
Si no hubiera metido la pata con el precio,
No sería así.
Es todo culpa mía, papá.
Este...
Tu perdida,
Yo asumiré la responsabilidad.
¿Cómo puedo dejar que lo soportes tú solo?
Yo también tengo la culpa.
Papá.
Li Li y yo lo haremos
Compensar el dinero por usted.
Oh...
Estos dos niños...
En realidad...
Tienes un corazón muy bueno.
Ya estoy muy feliz.
¿Y la segunda mitad?
Si realmente me das el dinero,
Yo estaré
Aún más feliz.
¿Por qué actúas con tanta altivez y poder?
Entonces esto,
¿No deberías asumir la responsabilidad?
¿Cómo puede un anciano jubilado manejar esto?
Eres un anciano obligado a irse,
Sin siquiera una pensión.
No, esto...
Es su responsabilidad.
¿Eso no te molesta la conciencia?
¿No lo hicieron esos dos por ti?
Por eso lo asumieron.
¿No fue para ti?
¿Que hicieron todo esto?
Si no me acosaras por dinero todos los días,
¿Nos apresuraríamos a realizar transmisiones en vivo?
Los errores ocurren cuando estás ocupado.
¿Cómo puedes culparme?
¿A quién más debería culpar?
¿Estás siendo razonable?
¿En qué sentido no soy razonable?
Basta, deja de discutir.
Acerca de esto...
Li Li y yo lo resolveremos.
Edición de coleccionista.
Guitarra firmada.
Vendiendo con lágrimas.
Queridos amigos,
No te lo pierdas al pasar.
No hablemos todavía de todas las firmas.
Hablemos del año.
Una guitarra del ochenta y tres.
Imagínate cuánto cuesta el vino del año ochenta y tres.
Esta guitarra mía,
¿Es realmente caro este precio?
Hablemos de esta firma.
Éste,
esto es
Cui Jian.
Su hermano,
Cui Kang.
Autógrafo de Cui Kang.
¿No dijiste este tipo de transmisión en vivo?
¿Fue súper popular?
Necesitamos doscientos regalos más para terminar.
Ahora ni siquiera tenemos dos regalos.
A este ritmo seguiremos transmitiendo hasta el año que viene.
Deja de culparme.
¿Por qué no calentar mientras esperas?
Alguien podría enviarnos regalos en cualquier momento.
¿Calentando? ¿En serio?
Usar esto te hace sentir como si estuvieras dentro de un horno.
Estoy casi cocinado.
También hay grandes nombres.
Miguel
Jackson
Premios Grammy
Durante la actuación,
sexta fila, lugar central, bailarín de respaldo.
Julio Díaz
Lo autografió él mismo.
Mirar.
He Wu Hu
Gracias a "Nos vemos nunca más"
por enviar novecientas noventa y nueve barras luminosas.
¿Ver?
Te dije que alguien enviaría regalos.
¡Vamos, date prisa!
Venir.
Está bien.
Empieza a correr.
¡Gracias!
Gracias a "Nos vemos nunca más"
para los regalos.
¡Genial!
¡Veinte mil metros!
¿Qué está sucediendo?
¿Cuánto cuesta?
Veinte mil metros.
Sólo has corrido dos metros.
Y ya te detuviste.
Eso es mucho.
Está bien.
Cuanto más corres, más ganas.
¡Sigue adelante!
Esta guitarra es muy preciosa.
¿Crees que lo estoy vendiendo por demasiado dinero?
¿Es caro?
Déjame decirlo de esta manera:
Cuando era joven,
Yo llevaba esta guitarra
y mi hijo
andar en bicicleta por la carretera
Una tapa de alcantarilla no estaba cerrada.
¡Estallido!
Caímos directamente en ello.
Agarré la guitarra primero,
Luego saqué a mi hijo.
Entonces, dime,
esta guitarra—
Lo vendo por veinte mil yuanes.
¿Eso es caro?
Mano en tu corazón,
Pregúntate honestamente.
¿Es caro?
Esta vendido
Lo vendí demasiado barato.
Cuelgue, cuelgue,
No es necesario que me envíes el dinero.
He cubierto los costos del álbum.
Papá,
su
guitarra de edición limitada—
¿Lo vendiste?
Está bien.
No hablemos de la guitarra.
No seas así, papá.
Meng Hang y yo tenemos una solución.
Correrá algunos maratones más.
Tendremos suficiente dinero.
Así es.
Está bien.
Simplemente hable con el comprador.
Vuelve a comprar la guitarra.
No es necesario, no es necesario.
En realidad, está bien.
Ése es mi propio problema.
No puedo dejar que pagues por ello.
Es solo una guitarra.
Está bien.
No hay necesidad.
Papá.
Este niño...
No todos los padres
son indiferentes a sus hijos.
Li Cai,
salga.
Estoy aquí.
¿Dónde están las cosas?
Me olvidé.
Mírame...
Deberías habérmelo dicho.
¿Por qué saliste?
Lo adiviné.
El viejo Meng quiere jugar al bueno.
Si vendiera la guitarra,
Él lo haría
Definitivamente me hace quedar mal.
No puedo darle esa oportunidad.
Así que la tía Cai lo compró con anticipación.
Ella me lo envió.
Tío Meng,
Mi mamá es increíble.
¿Lo compraste?
Y ustedes dos deberían dejar esa transmisión en vivo de mierda.
Nadie está mirando.
¿Cómo es que nadie está mirando?
Envié nueve mil flores.
Así que eres
¿"Nunca más nos veremos"?
¿Ver?
Sabía que sólo estabas fingiendo.
Cuando importa,
Realmente te preocupas por nosotros.
Nos ayudas en los momentos difíciles.
De ninguna manera.
Simplemente me gusta verlo correr.
Hay un blogger que recibe un corazón
por cada cien metros que corre.
Le envié regalos hasta Shanhaiguan.
Eso es intenso.
Devuélveme la guitarra.
Tan lindo, tan lindo.
¡Adorable!
Tío Meng, estás feliz demasiado pronto.
Hay algo aún más feliz afuera.
¡Qué gran día!
Lleno de sorpresas.
Vamos.
¿Ver?
Conseguí una verdadera ganga.
Esta comida para gatos
Lo compré por internet, nueve yuanes noventa por bolsa.
Vamos a venderlo.
Definitivamente ganaremos dinero.
Qué vergüenza.
No pude encontrar esa cuenta de nuevo.
De lo contrario, habría almacenado más.
Lo compraste
Lo compré.
Papá.
Tío Meng.
Te lo dije.
Hay algo aún más feliz.
Papá.
Según se informa,
La recompensa anterior de 500.000 yuanes
Ofrecido por la Sra. Liu por su perro perdido
Finalmente ha conseguido que su perro regrese.
El ciudadano servicial que encontró al perro,
Señor Wang,
fue entrevistado
y no podía parar de reír.
Por lo tanto,
Nuestra estación no pudo ir más lejos
Aprende sobre sus sentimientos.
Eso es una lástima.
¿Qué tiene eso de lamentable?
Como si por casualidad lo encontraras.
¿Qué?
¿Si no recoges algo, lo pierdes?
No lo entiendes
No es eso de lo que me arrepiento.
Debería haberlo dejado correr más.
Los flamencos pueden vivir ochenta años.
Impresionante, impresionante, impresionante.
Una familia próspera y animada.
Escanéalo.
¿No nos hemos agregado ya en WeChat?
Ese es el código de pago.
Su deuda de comida para gatos está saldada.
Devuélveme el dinero por la guitarra.
No, pensé que eso era
Una pequeña ofrenda de paz entre nosotros.
¿Quién dijo que estamos haciendo la paz?
Bueno, ¿qué tal esto?
Si Cai Cai encuentra al perro,
Te daré un corte más grande.
Cai Cai, deja de desplazarte.
Ve a buscar al perro ahora.
¿No encontraron ya al perro?
Entonces déjame comprobarlo rápidamente.
Si alguien más perdió un perro.
No vi a nadie más perder un perro.
Acabo de ver gente perdiendo prestigio.
Date prisa, escanéalo.
Estoy perdiendo la cara, tengo que recuperarla rápido.
Encuéntralo y recibe el pago.
Tú...
En primer lugar,
sobre tu regreso,
Expreso mi pesar.
¿Pero podrías compartirlo?
¿Cuáles son tus pensamientos fundamentales sobre el anhelo de libertad?
¡Me arrepiento, mi culo!
Casi me muero de hambre esos dos días en la calle.
Menos mal que alguien me trajo de vuelta.
Pero Li Cai dijo
Quieres una vida libre y sin restricciones.
No.
¿No publicas cosas de mal humor a medianoche?
Comparte algo de música,
Di que quieres escapar de este mundo.
Luego bórralo al día siguiente.
¿Quién toma eso en serio?
Sólo estaba siendo poético.
Pero este tonto me quitó el collar.
Casi me encerraron por ser perro callejero.
Detén la entrevista. Contaré hasta tres.